في يوم في أول سنة لي بالجامعة لا يمكن أنساه
طلبت في صلاة أن أرى الناس من أعين الله
لا أعرف لماذا في وقتها كنت أصلي تلك الصلاة
كنت فعلاً مشتاقة أن أرى كيف الله يرى الناس
لكن أكيد لم أكن مستوعبة أنا ماذا أطلب
ولا كنت متوقعة الذي سيحصل لي ثاني يوم
أنا أتذكر وأنا في الطريق ذاهبة إلى الجامعة الصباح
وأرى من وراء الزجاج على الناس في الشارع
الذي يعدي الشارع والذي يسوق سيارته
والواقفة تنتظر المواصلات
وبالرغم من أن الشارع كان زحمة جداً
ومليئ بالناس إلا أنت لم أكن أعرف
أهرب من المشاعر داخلي ناحية كل هؤلاء الناس
مشاعر حب غير معقول
شعرته ناحية واحد واحد ووحدة وحدة
من الناس الذين لا أعرفهم
شعرت أنني أحبهم جداً
ولم أكن أعرف أن أمسك بمشاعري
لدرجة أن دموعي كانت تنزل طول الطريق
أي نعم الطريق كان ربع ساعة فقط
لكن أنا شعرت يومها أنه ساعات
من أكثر الآيات التي أحبها جداً
في الكتاب المقدس ودائماً أفكر فيها
من أكثر الصفات التي تلمسني
وتحرك مشاعري وتبهرني في الله
هي أنه رحيم، رحمته ليس لها حدود
حتى عندما العدل وقف عكس الرحمة
الله حكم بالرحمة علينا نحن
والعدل في أن شخص آخر هو يموت
ابنه الذي مات لأجلنا
لكن هذه الآية تقول أن الله لديه رحمة زائدة
اتجاه ناس لهم رحمة تجاه بعض
من ساعة أن طلبت أن أرى الناس من أعين الله
وأنا كأني رأيت لمحة صغيرة من رحمة ورأفة الله علينا
وحبه الغير محدود
وشعرت أنه شرف رهيب بأني أشعر
ولو بنقطة من كمية الحب الذي هو حبني وحبها لأخوتي
وقررت أنه أنا سأبقى أذكر نفسي بهذا اليوم
وأحاول أن أرى كل اللي حواليا بنفس المنظور
وأتذكر على قد ما أقدر أكون رحيمة مع اللي حواليا
هو رحمته تكون تغرقني أكثر وأكثر